두 대상을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다를 때 하는 표현을 읽고 의미를 이해할 수 있음.  
두 대상을 비교하는 말을 듣고 의미를 정확하게 이해할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 표현을 듣고 의미를 이해할 수 있음. 
그림을 보며 두 대상을 비교하는 대화를 할 수 있음. 
생활 속에서 사람이나 사물의 특징을 말할 때 다른 대상과 비교하여 말하는 경우에 알맞게 말할 수 있음. 
생활 속에서 사람이나 사물의 특징을 말할 때 다른 대상과 비교하여 말하는 상황에 어울리는 표현을 알맞게 말할 수 있음. 
사람이나 사물, 동물 등의 특징을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다를 때 하는 말을 익혀 실생활에서 적절하게 활용할 수 있음. 
다른 사람과 의견이 다를 때 하는 말을 익혀 실생활에서 적절하게 활용할 수 있음. 
사람이나 사물, 동물 등의 특징을 비교하는 표현을 익혀 실생활에서 적절하게 활용할 수 있음. 
사람이나 사물, 동물 등의 특징을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다를 때 하는 말을 익혀 상황에 맞게 활용할 수 있음. 
다른 사람과 의견이 다를 때 하는 말을 익혀 상황에 맞게 활용할 수 있음. 
사람이나 사물, 동물 등의 특징을 비교하는 표현을 익혀 상황에 맞게 활용할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 표현을 읽고 쓸 수 있음. 
사물의 크기나 길이를 비교하는 상황에 알맞게 두 대상을 비교하는 말을 할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 표현을 활용하여 사물의 크기나 길이를 비교하는 말을 할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 대화를 듣고 알맞은 그림을 찾아 빈칸에 부등호를 할 수 있음.  
두 대상을 비교하는 말과 다른 사람과 의견이 다를 때 하는 말을 그림에 맞게 자연스럽게 할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 말과 다른 사람과 의견이 다를 때 하는 말을 그림에 맞게 할 수 있음.
교실 안에 있는 물건 중 두 대상을 골라 비교하는 표현을 활용해 친구와 대화 나눌 수 있음. 
교실 안에 있는 물건 중 두 대상을 골라 비교하는 표현을 활용해 문장을 완성할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 표현을 따라 읽을 수 있음. 
두 대상을 비교하는 표현과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 표현을 따라 읽고, 친구와 대화할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 문장과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 문장을 따라 읽을 수 있음. 
두 대상을 비교하는 문장과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 문장을 따라 읽고, 친구와 대화할 수 있음. 
‘말판 놀이’를 하며 두 대상을 비교하는 문장과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 문장을 읽을 수 있음. 
두 대상을 비교하는 문장을 읽고, 문장의 의미에 맞게 그림에 두 대상의 이름을 정확하게 쓸 수 있음. 
두 대상을 비교하는 문장을 읽고, 문장의 의미에 맞게 그림에 두 대상을 표시할 수 있음. 
키, 빠르기, 힘의 세기를 기록한 표를 보고, 빈칸에 비교하는 표현을 넣어 대화를 완성할 수 있음. 
키, 빠르기, 힘의 세기를 기록한 표를 보고, 빈칸에 비교하는 표현을 넣어 말할 수 있음. 
키, 빠르기, 힘의 세기에 기록한 표를 보고, 빈칸에 비교하는 표현을 넣어 완성한 문장을 발표할 수 있음.  
비교하는 대상과 비교하는 말을 떠올려 짝과 대화할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 문장과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 문장을 강세, 리듬, 억양에 맞게 정확하게 읽을 수 있음.
두 대상을 비교하는 문장과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 문장을 강세, 리듬, 억양에 맞게 자연스럽게 읽을 수 있음.
두 대상을 비교하는 문장과 다른 사람과 의견이 다름을 나타내는 문장을 강세, 리듬, 억양에 맞게 소리 내어 읽을 수 있음.
대상의 특징을 나타내는 데 쓰이는 형용사 어휘들을 활용하여 두 대상을 비교하는 표현을 말할 수 있음. 
여러 나라의 산의 높이를 비교하는 글을 읽고 이해할 수 있음. 
여러 나라의 산의 높이를 비교하는 글을 읽을 수 있음. 
여러 나라의 산의 높이를 비교하는 글을 읽고 글의 내용과의 일치여부를 판단할 수 있음. 
여러 나라의 산의 높이를 비교하는 글의 내용에 맞게 문장을 완성하여 쓸 수 있음.
여러 나라의 강의 길이를 비교하는 대화를 할 수 있음.
여러 나라 강의 길이를 조사한 결과를 바탕으로 강의 길이를 비교하는 대화를 친구와 할 수 있음. 
동물 이름 맞히기에 관한 글을 읽고, 내용을 이해할 수 있음. 
동물 이름 맞히기 문제로 내고 싶은 동물과 그 동물의 특징을 영어낱말 마인드 맵을 활용하여 정리할 수 있음. 
다른 동물과 비교하는 내용이 잘 드러나게 동물 이름 맞히기에 관한 글을 쓸 수 있음.
비교하는 표현을 바르게 써서 동물 이름 맞히기에 관한 짧은 글을 완성하여 쓸 수 있음. 
다른 동물과 비교하는 내용이 잘 드러나게 동물 이름 맞히기에 관한 글을 완성하여 발표할 수 있음. 
비교하는 낱말과 대상의 특징을 나타내는 데 쓰이는 형용사 어휘를 활용하여 ‘문장 완성하기 놀이’를 할 수 있음. 
우리 반 비교 올림픽 활동을 하면서 비교하는 질문과 이에 대한 대답을 주고받는 대화를 할 수 있음. 
우리 반 비교 올림픽 결과를 비교하는 문장으로 표현할 수 있음. 
우리 반 비교 올림픽 활동에 참여하고 그 결과를 비교하는 표현으로 쓸 수 있음.
우리나라와 미국의 길이와 무게 단위를 비교하여 설명할 수 있음. 
우리나라와 다른 미국의 길이와 무게 단위를 알 수 있음. 
우리나라와 다른 미국의 길이와 무게 단위를 설명할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 문장의 틀린 부분을 바르게 고쳐 쓸 수 있음. 
두 대상을 비교하는 문장의 틀린 부분을 바르게 고쳐 말할 수 있음. 
비교하는 표현이 들어간 문장을 그림에 맞게 바르게 고쳐 쓸 수 있음.
올림픽 경기 영상을 보고 비교하는 표현을 활용하여 그 결과를 영어문장으로 말할 수 있음.
다양한 비교 상황을 정해 비교 미니 올림픽 경기를 하고 그 결과를 문장으로 쓸 수 있음. 
각 종목별로 비교 올림픽 경기를 하고 그 경기 결과를 결과표에 적을 수 있음. 
대화를 듣고, 알맞은 문장이 되도록 비교하는 표현을 연결하여 완성할 수 있음.
비교하는 상황이 나타난 그림에 어울리게 친구와 대화할 수 있음. 
두 대상을 비교하는 그림을 보고, 빈칸에 알맞은 말을 써넣거 대화를 완성할 수 있음. 
올림픽 육상 선수 중 가장 빨랐던 선수들의 기록을 보고 비교하는 문장으로 표현할 수 있음.. 
두 대상을 비교할 때 쓰이는 다양한 표현을 읽을 수 있음. 
두 대상을 비교할 때 쓰이는 다양한 표현을 활용하여 문장이나 짧은 글을 완성할 수 있음. 
두 대상을 비교할 때 쓰이는 다양한 표현을 활용하여 문장이나 짧은 글을 완성하여 발표할 수 있음.

