감정을 표현하고 그에 대한 이유를 묻고 답하는 표현을 익혀 감정을 표현하는 말과 위로하는 말을 할 수 있음.
감정을 표현하는 말과 위로하는 말을 할 수 있음.
자신과 다른 사람의 감정에 관심을 기울이며 감정을 표현하는 말과 위로하는 말을 할 수 있음.
상황에 맞게 감정에 관한 이유를 묻고 답하는 표현을 바르게 사용할 수 있음.
친구를 위로하는 등 상대방의 감정을 이해하고 공감하며 적절한 반응을 할 수 있음.
감정의 이유를 묻고 답하는 표현과 위로하는 표현을 읽고 쓸 수 있음.
상대방 감정의 이유를 묻고 답하는 대화를 듣고 대화 내용에 어울리게 표정을 그릴 수 있음.
상대방 감정의 이유를 묻고 답하는 대화를 듣고 대화 내용에 어울리게 표정을 그린 후, 그 표정을 지은 이유가 나타난 그림과 연결할 수 있음.
감정을 표현하는 말을 듣고 그 표정을 지은 이유를 상황에 맞게 말할 수 있음.
그림을 보며 감정과 그 감정의 이유에 대해 친구와 대화할 수 있음.
그림에 어울리게 감정을 나타낸 낱말과 그 감정의 이유를 나타낸 어구를 활용해 짝과 이야기 나눌 수 있음.
그림에 어울리게 감정을 나타낸 낱말을 활용해 짝과 이야기 나눌 수 있음.
감정을 나타낸 낱말과 그 감정의 이유를 나타낸 어구를 활용해 짝과 이야기 나눌 수 있음.
그림을 보고 감정의 이유를 나타낸 어구를 활용해 짝과 이야기 나눌 수 있음.
기쁘거나 슬픈 일을 영어로 말하며 친구와 그 감정을 공유할 수 있음.
감정을 나타내는 말을 연습할 때에 실제로 그 기분인 것처럼 실감나게 말할 수 있음.
감정을 나타내는 말을 연습할 때에 실제로 그 기분인 것처럼 실감나게 표현할 수 있음.
감정 카드를 활용하여 친구와 감정의 이유를 묻고 답하고 위로하는 등 대화를 나눌 수 있음.
얼굴 표정과 몸짓을 보고 감정을 추측하여 영어로 말할 수 있음.
감정의 이유를 묻고 답하는 문장과 위로하는 문장을 따라 읽고, 친구와 대화나눌 수 있음.
감정의 이유를 묻고 답하는 문장과 위로하는 문장을 읽으며, ‘거미줄 회전판 놀이’를 할 수 있음.
감정의 이유를 묻는 문장을 읽고, 알맞은 이유를 생각해 답할 수 있음.
그림을 어울리게 감정의 이유를 묻는 문장과 그 이유를 답하는 문장을 연결할 수 있음.
감정 그림 카드를 보고, 빈칸에 알맞은 감정 낱말을 써넣어 대화를 완성할 수 있음.
그림을 보고, 빈칸에 알맞은 말을 써넣어 감정을 묻고 답하는 대화를 완성할 수 있음.
다른 사람의 감정에 관한 글을 읽고 읽은 내용에 맞게 대화를 완성할 수 있음.
감정에 대해 쓴 글의 내용을 바탕으로 대화를 완성하여 발표할 수 있음.
감정에 대해 쓴 글에서 감정과 그 이유를 나타내는 문장을 찾아 말할 수 있음.
다른 사람의 감정에 관해 쓴 글을 읽고 내용을 이해할 수 있음.
다른 사람의 감정에 관한 글을 읽고 내용을 파악할 수 있음.
친구와 지내며 느끼는 감정과 그 이유에 대해 배운 표현을 활용해 대화할 수 있음.
자신의 감정과 그 이유를 친구들과 공유하는 짧은 글을 쓸 수 있음.
자신의 감정과 그 이유를 친구들과 공유하는 글을 읽고 내용을 파악할 수 있음.
감정과 관련된 다양한 영어 낱말을 읽고 그 의미를 이해할 수 있음.
자신의 감정과 그 이유가 잘 드러나게 짧은 글을 쓸 수 있음.
자신의 감정과 그 이유가 잘 드러나게 짧은 글을 완성하여 발표할 수 있음.
이유를 나타내는 표현을 활용하여 감정에 대한 글을 쓸 수 있음.
명화를 보고 명화 속 인물의 감정을 영어 낱말로 표현할 수 있음.
명화를 보고 명화 속 인물의 감정을 추측하여 영어로 말할 수 있음.
명화 속 인물의 감정을 알아보고 그 감정의 이유를 영어로 표현할 수 있음.
감정과 그 이유에 대한 대화를 듣고 알맞은 표정과 연결한 후, 이 이유에 해당하는 어구를 찾아 쓸 수 있음.
그림의 상황에 어울리게 친구와 감정에 대해 이야기 나눌 수 있음.
그림을 보고 빈칸에 알맞은 낱말을 써넣어 감정과 관련된 문장을 완성할 수 있음.
감정에 대해 묻고 답하는 대화의 읽고, 순서를 맞게 문장을 올바르게 배열할 수 있음.
친구들과 여러 가지 감정에 관한 경험을 이야기하며 간단하게 영어로 그 감정을 표현할 수 있음.
감정의 이유를 묻고 답하는 문장과 위로하는 문장에서 잘못된 부분을 바르게 고쳐 쓸 수 있음.
감정의 이유를 묻고 답하는 문장과 위로하는 문장을 듣고 받아 적을 수 있음.
감정의 이유를 묻고 답하는 문장과 위로하는 문장을 듣고 대·소문자를 정확하게 구별하여 적을 수 있음.
감정의 이유를 묻고 답하는 문장과 위로하는 문장을 듣고 빠진 낱말이나 어구를 써넣어 문장을 완성할 수 있음.