다른 사람을 초대하거나 축하할 일이 생긴 상황을 떠올리며 상대에게 제안하거나 초대하는 표현을 말할 수 있음. 
일상의 행사를 소재로 상대에게 제안하거나 초대하는 표현을 익혀 실생활에 활용할 수 있음.
일상의 행사를 소재로 상대에게 제안하거나 초대하는 표현을 익혀 상황에 맞게 활용할 수 있음.
일상의 행사를 소재로 상대에게 제안하거나 초대하는 표현을 익혀 상황에 맞게 말할 수 있음.
축하할 일이 생긴 상황을 떠올리며 축하하는 말을 할 수 있음. 
제안하고 답하는 표현과 축하하는 표현을 읽고 쓸 수 있음. 
여러 나라의 졸업식에 대한 조사 활동을 해 보며 다른 문화에 대한 지식을 넓히고 이를 이해할 수 있음. 
우리나라와 다른 나라의 파티 문화를 비교해보며 배운 표현을 활용하여 파티 초대장을 쓸 수 있음. 
졸업식에 초대하고 싶은 사람을 떠올려 제안하는 말을 할 수 있음. 
제안하고 답하는 대화를 듣고 제안을 수락했는지, 거절했는지 파악할 수 있음. 
제안하고 답하는 대화를 듣고 어울리는 그림과 연결할 수 있음. 
영화를 보고 정중하게 제안하고 답하는 대화를 듣고 내용을 이해할 수 있음. 
그림 카드 중에서 제안하고 싶은 것을 정해 친구와 대화할 수 있음. 
제안하고 싶은 것을 정해 친구와 대화하고 수락과 거절의 표정을 그릴 수 있음. 
‘주사위 굴리기 놀이’를 하며 제안하고 답하는 말을 할 수 있음. 
제안하고 답하는 문장을 따라 읽고, 친구와 대화할 수 잇음. 
‘삼목 놀이’를 하며 제안하고 답하는 표현과 축하는 표현을 적은 문장을 읽을 수 있음. 
제안하고 답하는 표현이 포함된 대화를 읽고, 제안을 수락했는지 여부를 판단할 수 있음. 
그림을 보고 빈칸에 알맞은 말을 써넣어 제안하고 답하는 대화를 완성할 수 있음. 
그림을 보고 빈칸에 알맞은 말을 써넣어 제안하고 답하는 대화를 완성하여 발표할 수 있음. 
책 교환 행사에 초대하는 글을 소리내어 읽을 수 있음. 
책 교환 행사에 초대하는 글을 읽고 내용과 일치하는 문장을 골라 발표할 수 있음. 
책 교환 행사에 초대하는 글을 읽고 초대하는 표현을 찾아 표시할 수 있음. 
책 교환 행사에 초대하는 글을 읽고 글의 내용에 어울리게 대화 글을 완성할 수 있음. 
우리 동네나 지역에서 열리는 행사를 찾아보고, 그 행사에 친구를 초대하는 상황에 맞게 영어로 말할 수 있음. 
우리 동네나 지역에서 열리는 행사에 친구를 초대하는 대화를 할 수 있음. 
친구를 초대하고 싶은 파티를 떠올려 영어 마인드맵에 정리하여 쓸 수 있음. 
친구를 생일파티에 초대하는 편지를 읽고, 세부 내용을 이해할 수 있음. 
친구를 내가 계획한 파티에 초대하는 편지를 쓸 수 있음. 
배운 표현을 활용하여 파티에 초대하는 글을 쓸 수 있음. 
친구를 초대하는 편지를 완성하여 발표할 수 있음. 
‘파티 초대장 만들기’ 활동을 하며 배운 표현을 활용할 수 있음. 
파티를 계획하여 초대장을 간단하게 만들고 이에 대해 친구와 대화 나눌 수 있음. 
제안하고 답하는 대화를 듣고 대화에 어울리는 초대장을 찾을 수 있음. 
제안하는 상황에 맞게 친구와 배운 표현을 활용하여 대화 나눌 수 있음. 
행사를 정리한 표를 보고 빈칸에 알맞은 말을 써넣어 친구와 제안하고 답하는 대화를 할 수 있음. 
공손하게 제안하고 답하는 말을 영어로 할 수 있음. 
공손하게 제안을 거절하는 말을 영어로 할 수 있음.
졸업식, 생일 파티 초대 등 상황에 어울리게 공손하게 제안하는 말을 영어로 할 수 있음. 
그림 카드에 내용에 어울리게 공손하게 제안하고 답하는 말을 할 수 있음. 
영어 애니메이션을 보고 공손하게 제안하고 답하는 표현을 듣고 따라 말할 수 있음.
제시된 낱말이나 어구를 활용하여 공손하게 제안하고 답하는 말을 할 수 있음. 
제시된 낱말이나 어구를 활용하여 공손하게 제안하고 답하는 문장을 완성하여 쓸 수 있음. 
미국의 책 교환 행사에 대해 알아보고 행사에 초대하는 말을 할 수 있음. 
책 교환 행사에 대해 알고 있는 내용이나 중고 책을 교환해 본 경험을 떠올려 제안하고 답하는 말을 할 수 있음. 
책 교환 행사에 초대하는 글을 읽고, 의미를 정확하게 이해하여 글의 내용과 일치하는 문장과 일치하지 않는 문장을 모두 찾을 수 있음. 
책 교환 행사에 초대하는 글을 읽고, 의미를 대체로 이해하여 글의 내용과 일치하는 문장과 일치하지 않는 문장을 찾을 수 있음. 
초대장을 보고 빠진 영어 낱말을 추측하여 써넣고 이에 대해 대화할 수 있음. 
공손하게 제안하고 답하는 문장 중 틀린 문장을 골라 바르게 고쳐 쓸 수 있음.
공손하게 제안하고 답하는 문장을 듣고 받아 쓸 수 있음. 
공손하게 제안하고 답하는 문장을 듣고 정확하게 받아 쓸 수 있음. 
파티 플래너가 하는 일을 알아보고 자신이 열고 싶은 파티를 떠올려 초대하는 말을 할 수 있음. 
초대하는 표현과 수락하거나 거절하는 표현의 의미를 생각하며 정확하게 말할 수 있음. 
각 나라의 졸업식을 살펴보고 우리나라와 다른 문화를 이해할 수 있음.