교통안전을 위해 지켜야 할 의무 사항을 표현하는 말을 익혀 실생활에서 적절하게 활용할 수 있음.
잊지 말아야 할 사실을 상기시켜 주는 표현을 익혀 실생활에서 적절하게 활용할 수 있음.
교통안전을 위해 지켜야 할 의무 사항을 표현하고, 잊지 말아야 할 사실을 상기시켜 주는 표현을 익혀 실생활에서 적절하게 활용할 수 있음.
교통안전을 위해 지켜야 할 의무 사항을 표현하고, 잊지 말아야 할 사실을 상기시켜 주는 표현을 상황에 맞게 활용할 수 있음.
의무를 나타내는 표현을 읽고 쓸 수 있음.
잊지 말아야 할 일을 알려 주는 표현을 읽고 쓸 수 있음.
의무를 나타내는 표현과 잊지 말아야 할 일을 알려 주는 표현을 읽고 쓸 수 있음.
안전을 위해 지켜야 할 규칙을 영어로 말할 수 있음.
우리가 지켜야 할 안전 규칙을 영어로 표현할 수 있음.
그림에 알맞게 의무를 나타내는 대화를 할 수 있음.
의무를 나타내고 잊지 말아야 할 일을 알려 주는 문장을 완성하여 쓸 수 있음.
교통안전 표지판에 알맞은 안전 규칙을 친구와 영어로 대화 나눌 수 있음.
교통안전에 관한 글을 읽고 내용을 파악할 수 있음.
등·하굣길에 지켜야 할 안전 규칙에 관한 글을 읽고, 글의 흐름에 맞게 문장을 순서대로 배열할 수 있음.
등·하굣길에 지켜야 할 안전 규칙에 관한 글을 읽고, 읽은 내용에 맞게 대화를 완성하여 쓸 수 있음.
현장 학습을 갈 때 지켜야 할 규칙에 대한 글을 읽고 내용을 파악할 수 있음.
현장 학습을 갈 때 지켜야 할 규칙을 떠올려 영어(단어, 어구, 문장)로 쓸 수 있음. 
주요 영어 표현을 활용해 현장 학습을 갈 때 지켜야 할 규칙에 대한 글을 완성하여 쓸 수 있음.
현장 학습을 갈 때 지켜야 할 규칙에 대한 글을 써서 발표할 수 있음.
의무를 나타내는 문장을 따라 읽고, 친구와 대화할 수 있음.
교통질서를 지키지 않는 그림을 보고 알맞은 조언을 영어로 말할 수 있음.
안전을 위해 지켜야 할 일을 떠올려 짝과 대화할 수 있음.
그림을 보고, 빈 칸에 알맞은 말을 써넣어 의무와 관련한 대화를 완성할 수 있음.
그림을 보고, 빈 칸에 알맞은 말을 써넣어 의무를 나타내고 잊지 말아야 할 일을 알려 주는 대화를 완성할 수 있음.
알파벳 대‧소문자를 바르게 쓰고 띄어쓰기에 주의하며 현장 학습 시 지켜야 할 규칙에 관한 짧은 글을 쓸 수 있음.
여러 나라의 신호등에 관한 영상을 보고 각 나라의 사회 및 문화적 배경을 이해할 수 있음.