특정 장소에 가는 방법을 묻고 답하는 표현과 건물의 위치를 안내하는 표현을 읽고 쓸 수 있음.
특정 장소에 가기 위해 어떤 교통수단을 이용해야 하는지 묻고 답하는 표현과 건물의 위치를 안내하는 표현을 익혀 실생활에서 자연스럽게 사용할 수 있음. 
특정 장소에 가기 위해 어떤 교통수단을 이용해야 하는지 묻고 답하는 표현을 익혀 실생활 속에서 활용할 수 있음. 
건물의 위치를 안내하는 표현을 익혀 상황에 맞게 활용할 수 있음.
다양한 장소를 나타내는 낱말, 교통수단을 나타내는 낱말을 읽고 이해할 수 있음.
다양한 장소를 나타내는 낱말, 교통수단을 나타내는 낱말을 익혀 대화할 수 있음. 
다양한 장소를 나타내는 낱말, 교통수단을 나타내는 낱말을 읽고 쓸 수 있음. 
다양한 장소를 나타내는 낱말, 교통수단을 나타내는 낱말을 활용해 자연스럽게 대화할 수 있음. 
다양한 장소를 나타내는 낱말, 교통수단을 나타내는 낱말을 넣어 대화할 수 있음. 
남극 장보고 과학 기지에 가는 방법에 관한 글을 읽고, 순서대로 내용을 말할 수 있음. 
가고 싶은 장소를 정하여 그곳에 가는 방법을 간단하게 친구에게 설명할 수 있음.
교통수단을 나타내는 표현에 유의하며 장보고 과학 기지로 가는 방법을 안내하는 글을 완성할 수 있음.  
건물의 위치를 안내하는 표현을 떠올리며 덕수궁을 소개하는 글을 읽고 내용을 파악할 수 있음. 
대화를 듣고 알맞은 장소와 교통수단을 연결할 수 있음. 
특정 장소에 가는 방법을 묻고 답하는 문장을 따라 읽고, 친구와 대화할 수 있음. 
건물의 위치를 안내하는 문장을 따라 읽고, 친구와 대화할 수 있음.
‘지하철 노선도 따라가기 놀이’를 하며 문장을 읽고 내용을 이해할 수 있음. 
대화를 읽고, 가려고 하는 장소를 찾을 수 있음. 
표를 보고 알맞은 말(장소를 나타내는 낱말, 교통수단을 나타내는 낱말 등)을 써넣어 질문과 댓글을 완성할 수 있음. 
그림을 보고 빈 칸에 알맞은 말을 써넣어 특정 장소에 가는 방법을 묻고 답하는 대화를 완성할 수 있음. 
특정 장소에 가는 방법을 묻고 답하는 표현과 건물의 위치를 안내하는 표현을 활용하여 ‘문장 쓰기 놀이’를 할 수 있음. 
외국인에게 소개하고 싶은 우리나라 관광지를 조사하여 짧은 글을 쓸 수 있음. 
소개하고 싶은 우리나라 관광지를 관련 영어 낱맡을 활용해 마인드 맵으로 완성할 수 있음. 
전통문화를 소개하는 주요 표현을 활용해 우리나라의 전통 문화에 대해 묻고 답하는 글을 쓸 수 있음. 
관광지와 그곳에 가는 방법이 잘 드러나게 글을 쓸 수 있음. 
관광지와 그곳에 가는 방법이 잘 드러나게 글을 쓰고 발표할 수 있음. 
낱말의 철자를 바르게 써서 우리나라의 관광지를 소개하는 안내문을 쓸 수 있음.
띄어쓰기를 바르게 하여 우리나라 관광지를 소개하는 안내문을 완성하여 쓸 수 있음. 
여러 나라의 교통수단에 관한 이야기를 듣고 다른 나라의 교통수단에 대해 이해할 수 있음. 
여러 나라의 교통수단과 관련된 이야기를 듣고 친구와 교통수단에 관한 간단한 대화를 나눌 수 있음. 
대화를 듣고 주인공이 찾아갈 목적지와 이용할 교통수단을 바르게 연결할 수 있음. 
길 찾는 상황에 맞게 특정 장소에 가는 방법과 건물의 위치를 안내하는 대화를 친구와 할 수 있음. 
빈칸에 알맞은 말을 써넣어 특정 장소로 가기 위해 어떤 교통수단을 이용해야 하는지 묻고 답하는 대화를 완성할 수 있음. 
특정 장소에 가는 방법을 묻고 답하는 말을 그림에 맞게 정확하게 할 수 있음.
특정 장소에 가는 방법을 묻고 답하는 말을 그림에 맞게 자연스럽게 할 수 있음.
특정 장소에 가는 방법을 묻고 답하는 말을 그림에 맞게 할 수 있음.
남극 장보고 과학 기지에 가는 방법에 관한 글을 읽고, 의미를 정확하게 이해하여 글의 내용과 일치하는 낱말을 모두 찾을 수 있음.
남극 장보고 과학 기지에 가는 방법에 관한 글을 읽고, 의미를 이해하여 글의 내용과 일치하는 낱말을 찾을 수 있음.
한국 관광 안내 동영상을 보고 우리나라의 관광지를 소개하는 짧은 글을 쓸 수 있음. 
한국 관광 안내 동영상을 참고하여 우리나라의 관광지를 소개하는 대화를 완성하여 쓸 수 있음. 