일상에서 생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 표현을 익혀 실생활에서 활용할 수 있음. 
상대방의 생활 습관이 좋은지 나쁜지 자신의 의견을 나타내는 표현을 익혀 실생활에서 활용할 수 있음.
일상에서 생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 표현과 상대방의 생활 습관이 좋은지 나쁜지 자신의 의견을 나타내는 표현을 익혀 실생활에서 활용할 수 있음.
생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 활동을 하며 좋은 생활 습관이 무엇인지 생각해 볼 수 있음. 
건강을 위해서 규칙적으로 하는 일과 관련한 대화를 듣고 좋은 생활 습관이 무엇인지 생각해 볼 수 있음. 
습관의 종류에 따라 실천의 기준을 하루, 한 주, 한 달로 구분하여 융통성있게 대답할 수 있음. 
건강한 생활 습관과 관련된 다양한 영어 표현을 말할 수 있음. 
건강한 생활 습관과 관련된 다양한 영어 표현을 듣고 말할 수 있음. 
건강한 생활 습관과 관련된 다양한 영어 표현을 듣고 이해할 수 있음. 
건강한 생활 습관과 관련된 다양한 영어 표현을 읽고 쓸 수 있음. 
건강한 생활 습관과 관련된 다양한 영어 표현을 듣고 그것을 하는 빈도를 쓸 수 있음. 
생활 습관과 관련한 그림, 사진 자료를 보고 자신의 의견을 말할 수 있음. 
그림을 보고 각 생활 습관의 빈도를 표시하고, 친구와 건강한 생활 습관에 대해 대화할 수 있음. 
생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 말을 그림에 맞게 정확하게 할 수 있음. 
생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 말을 그림에 맞게 자연스럽게 할 수 있음. 
생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 말을 그림에 어울리게 할 수 있음. 
생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 문장을 따라 읽고, 친구와 대화할 수 있음.
빈도를 묻고 답하는 문장과 의견을 나타내는 문장을 따라 읽을 수 있음. 
생활 습관의 빈도를 묻고 답하는 표현과 의견을 나타내는 표현을 따라 읽을 수 있음.
빈도를 묻고 답하는 표현과 이에 대해 좋고 나쁜지 자신의 의견을 나타내는 표현을 따라 읽을 수 있음.  
빈도를 묻고 답하는 문장과 의견을 나타내는 문장을 읽고 쓸 수 있음. 
빈도를 묻고 답하는 표현과 의견을 나타내는 표현을 읽고 쓸 수 있음.
빈도를 묻고 답하는 표현과 의견을 나타내는 표현을 읽으며 ‘계단 오르내리기 놀이’를 할 수 있음. 
생활 습관의 빈도를 답하는 문장을 읽고, 그림과 일치하는지 일치하지 않는지 판단할 수 있음. 
생활 습관의 빈도를 나타낸 막대그래프를 보고, 보건 선생님과 학생들의 대화를 완성하여 쓸 수 있음. 
과일과 채소 섭취에 관한 글을 읽고 눈 건강에 도움이 되는 것과 관련된 문장을 찾아 표시할 수 있음. 
과일과 채소 섭취에 관한 글을 읽고 글의 내용과 관련된 문장을 찾을 수 있음. 
과일과 채소 섭취에 관한 글을 읽고 읽은 내용에 맞게 대화를 완성할 수 있음. 
좋아하는 과일이나 채소를 얼마나 자주 먹는지 주요 표현을 활용해 친구와 대화할 수 있음. 
좋아하는 과일이나 채소를 떠올려 그것을 얼마나 자주 먹는지 친구와 이야기 나눌 수 있음. 
예시문을 참고하여 쓴 건강 생활 습관 점검표를 발표할 수 있음. 
건강을 위한 생활 점검표를 읽고 내용을 파악할 수 있음. 
건강을 유지하기 위한 나의 생활 습관과 그 빈도를 떠올려 쓸 수 있음. 
생활 습관의 유형에 따라 빈도를 바르게 쓰며 문장을 완성할 수 있음. 
생활 습관 점검표를 보고 자신의 건강 생활 습관을 점검하여 이에 대한 의견을 말할 수 있음. 
마인드 맵을 활용하여 건강 생활 습관과 실천 빈도를 간략하게 적을 수 있음. 
마인드 맵을 활용하여 적은 자신의 건강 생활 습관과 실천 빈도에 대해 발표할 수 있음. 
그림을 보고 이와 관련하여 자신이 해당 생활 습관을 얼마나 자주 하는지 그 빈도를 쓸 수 있음. 
빈도를 묻고 답하는 말을 활용하여 생활 습관 빈도 알아맞히기 놀이를 할 수 있음. 
‘생활 습관 조사하기’ 활동을 하며 생활 습관 빈도에 대해 배운 표현을 활용하여 대화 나눌 수 있음.
자신의 생활 습관과 친구들의 생활 습관을 비교하며 빈도를 묻고 답하는 대화를 할 수 있음. 
자신의 생활 습관과 친구들의 생활 습관에 대해 조사한 후, 이에 대해 자신의 의견을 나타내는 말을 할 수 있음.  
건강한 생활 습관과 관련된 여러 나라의 생활 체육의 종류를 알고 이에 대해 친구와 이야기 나눌 수 있음. 
대화에 나온 생활 습관과 관련된 어구와 빈도에 맞게 문장을 완성하여 쓸 수 있음. 
생활 습관과 관련된 그림을 보고, 낱말을 바르게 배열하여 문장을 완성하여 쓸 수 있음. 
생활 습관과 관련된 그림을 보고, 대·소문자에 유의하며 문장을 완성하여 쓸 수 있음. 
사진을 보고 사진의 내용과 어울리게 생활 습관을 묻고 답하는 문장을 만들 수 있음. 
생활 습관 빈도를 묻는 말을 떠올려 짝과 대화할 수 있음. 
막대 그래프를 보고, 빈칸에 알맞은 낱말을 떠올려 생활 습관과 관련된 대화를 완성하여 쓸 수 있음. 
과일과 채소 섭취에 관한 글을 읽고, 의미를 정확하게 이해하여 그림과 관련된 문장을 모두 찾을 수 있음. 
과일과 채소 섭취에 관한 글을 읽고, 의미를 정확하게 대체로 이해하여 그림과 관련된 문장을 연결할 수 있음.

