건강한 생활 습관과 관련된 다양한 영어 표현을 읽고 쓸 수 있음.
건강한 생활 습관과 관련된 다양한 영어 표현을 듣고 그것을 하는 빈도를 쓸 수 있음.
빈도를 묻고 답하는 문장과 의견을 나타내는 문장을 읽고 쓸 수 있음.
빈도를 묻고 답하는 표현과 의견을 나타내는 표현을 읽고 쓸 수 있음.
생활 습관의 빈도를 나타낸 막대그래프를 보고, 보건 선생님과 학생들의 대화를 완성하여 쓸 수 있음.
건강을 유지하기 위한 나의 생활 습관과 그 빈도를 떠올려 쓸 수 있음.
그림을 보고 이와 관련하여 자신이 해당 생활 습관을 얼마나 자주 하는지 그 빈도를 쓸 수 있음.
빈도를 묻고 답하는 말을 활용하여 생활 습관 빈도 알아맞히기 놀이를 할 수 있음.
‘생활 습관 조사하기’ 활동을 하며 생활 습관 빈도에 대해 배운 표현을 활용하여 대화 나눌 수 있음.
자신의 생활 습관과 친구들의 생활 습관을 비교하며 빈도를 묻고 답하는 대화를 할 수 있음.
자신의 생활 습관과 친구들의 생활 습관에 대해 조사한 후, 이에 대해 자신의 의견을 나타내는 말을 할 수 있음.
건강한 생활 습관과 관련된 여러 나라의 생활 체육의 종류를 알고 이에 대해 친구와 이야기 나눌 수 있음.
대화에 나온 생활 습관과 관련된 어구와 빈도에 맞게 문장을 완성하여 쓸 수 있음.
생활 습관과 관련된 그림을 보고, 낱말을 바르게 배열하여 문장을 완성하여 쓸 수 있음.
생활 습관과 관련된 그림을 보고, 대·소문자에 유의하며 문장을 완성하여 쓸 수 있음.
사진을 보고 사진의 내용과 어울리게 생활 습관을 묻고 답하는 문장을 만들 수 있음.
생활 습관 빈도를 묻는 말을 떠올려 짝과 대화할 수 있음.
막대 그래프를 보고, 빈칸에 알맞은 낱말을 떠올려 생활 습관과 관련된 대화를 완성하여 쓸 수 있음.
과일과 채소 섭취에 관한 글을 읽고, 의미를 정확하게 이해하여 그림과 관련된 문장을 모두 찾을 수 있음.
과일과 채소 섭취에 관한 글을 읽고, 의미를 정확하게 대체로 이해하여 그림과 관련된 문장을 연결할 수 있음.

